hi guys we're doing another video where
היי חבר 'ה אנחנו עושים עוד וידאו איפה
today I'm going on Vanessa east river
היום אני הולך על נהר ונסה המזרחי
again but don't worry today I've also
שוב אבל אל תדאג היום גם אני
probably today I've also uploaded a
כנראה שהיום טענתי גם
video from my survival world it's not
וידאו מתוך עולם ההישרדות שלי זה לא
survival series but we did do a mod
סדרת ההישרדות אבל עשינו mod
showcase but today we're going to have
אבל היום יהיה לנו
some little a little bit of fun I don't
קצת קצת כיף אני לא
really have much planned but we're going
באמת יש הרבה מתוכנן אבל אנחנו הולכים
to show you this modern home here we're
להראות לך את הבית המודרני הזה כאן
in a few episode back and this in this
באיזה פרק לאחור וזה בזה
building I said I had the idea to make a
בניין אמרתי שיש לי רעיון לעשות
make them out at home so I said I would
לעשות אותם בבית אז אמרתי שאני אעשה
do that but I decided to make it off
לעשות את זה אבל החלטתי לבטל את זה
camera because sometimes I've been doing
מצלמה כי לפעמים אני עושה
I've been doing quite a lot of building
אני עושה די הרבה בניין
rightly so so it's just it's not the
אז ככה זה פשוט לא
fancy kind of thing it's pretty modern
סוג של דבר מהודר זה די מודרני
it's got these steps to a disco room you
זה יש את השלבים האלה לחדר דיסקו לך
can't even go underneath it so it's not
אפילו לא יכול ללכת מתחת לזה, אז זה לא
a very safe place to be dancing so be
מקום בטוח מאוד להיות ריקוד אז להיות
careful there's a pub station with a I
זהיר יש תחנת פאב עם אני
don't even know that things called but
אפילו לא יודעים שקוראים דברים
there's beer mugs and everything and
יש ספלי בירה והכול
this little counter behind so it's a
זה מונה קטן מאחורי זה כל כך
really nice fashional fashion house on
בית אופנה ממש נחמד fashional ב
my taxes nice blue sofas I think I'll do
המסים שלי יפה ספות כחולות אני חושב שאני אעשה
that now so i'll do is so far and grab
כי עכשיו אני אעשה כל כך רחוק לתפוס
some o sofa and put that there now we've
כמה ספה ושם את זה עכשיו יש לנו
got a little room sitting space
יש לי חדר קטן יושב בחלל
let's get rid of beasts oh no I'm
בואו נפטר חיות ... אה, אני לא
putting it in refill so do so let's go
לשים אותו למילוי אז בואו נלך
have some fun around as well also this
יש קצת כיף סביב גם את זה
is a house that I forgot to show in the
הוא בית ששכחתי להראות ב
village like the opening video to show
כפר כמו הווידאו הפותח להראות
the village is just a nice simple fun
הכפר הוא פשוט כיף פשוט נחמד
house it's a full of diamond doors and
הבית הוא מלא של דלתות יהלומים
nyan cat box and got this really nice
תיבת חתול ניאן וקיבלתי את זה ממש נחמד
bedroom unfortunately it's not nice so I
חדר שינה לצערי זה לא נחמד אז אני
can't do this something amazingly
לא יכול לעשות את זה בצורה מדהימה
amazing and sleep in it there's
מדהים וישנים בו
wardrobes which if you click on if you
ארונות אשר אם תלחץ על אם אתה
don't have a skin because i'm sure some
אין לי עור כי אני בטוח כמה
of you don't have skins you can left
מכם אין עורות שאפשר להשאיר
click on one of these from a wardrobe
לחץ על אחד מאלה
and your skin will be transformed into
ואת העור שלך יהיה להפוך
one of these guys so if you don't have a
אחד הבחורים האלה כל כך אם אין לך
skin and you're waiting for to get one
העור ואתה מחכה לקבל אחד
or something like that you can just
או משהו כזה אתה יכול פשוט
right-click the wardrobe and have a big
לחץ לחיצה ימנית על הארון ויש לי גדול
selection for lots of different skins so
הבחירה עבור הרבה עורות שונים כל כך
that's pretty handy i'm not quite sure
זה די נוח אני לא ממש בטוח
what I might want to do but oh I need to
מה אני אולי רוצה לעשות, אבל אני צריך
show you this mall and so yeah I built
להראות לך את זה הקניון ולכן כן בניתי
this mall where the floating island used
זה הקניון שבו האי הצף בשימוש
to be replaced lollipops to the candy
כדי להחליף סוכריות על הממתק
canes because I kind of took took away
מקלות כי אני לקח לקחת לקח
all the Christmasy stuff i really wish i
כל הדברים חג המולד אני באמת רוצה
could keep them but that just wouldn't
יכול לשמור אותם אבל זה פשוט לא
really make much sense so i made this
באמת לעשות הרבה שכל כך עשיתי את זה
really cool mall you can rent your own
ממש מגניב קניון אתה יכול לשכור משלך
rooms which i've had a couple people
חדרים אשר היו לי כמה אנשים
rent which one person is rented named
שכר דירה אשר אדם אחד מושכר בשם
Isaak step
צעד יצחק
okay so he has this really cool tool
בסדר אז יש לו את הכלי הזה ממש מגניב
store tools for sale diamonds special
כלי עבודה למכירה יהלום מיוחד
owned by Ida's exit think he needs to
שבבעלותה של יציאתה של אידה חושב שהוא צריך
fix his windows not very nice with the
לתקן את החלונות שלו לא נחמד מאוד עם
windows but otherwise it's a really good
חלונות אבל חוץ מזה זה ממש טוב
place there this is the snack bars got
במקום זה יש חטיפים חטיף
some refrigerators with nothing in it
כמה מקררים בלי שום דבר
some ovens some kitchen cabinets
כמה תנורים כמה ארונות מטבח
microwave a dishwasher and some kitchen
מיקרוגל, מדיח כלים ומטבח
sinks so here you is says that's good
כיורים אז הנה אתה אומר שזה טוב
corner owned by mangafox 70 in the next
פינת בבעלות mangafox 70 הבא
floor this nice room here has a little
קומה זה חדר נחמד כאן יש קצת
outlook on the stairs and this big bay
על המדרגות ואת המפרץ הגדול הזה
window looking out on the airport so you
החלון מסתכל על שדה התעופה אז אתה
can spy on people then then this room is
יכול לרגל על ​​אנשים ואז החדר הזה
Gary white but he hasn't oh it hasn't
גארי לבן אבל אין לו
opened yet so once he opens that I'll
הוא נפתח בכל זאת ברגע שהוא פותח את זה
show it to you guys big um this is
להראות את זה לך חבר 'ה גדול זה
another part of the big window looking
עוד חלק מהחלון הגדול
out on the city here are this table for
על העיר כאן טבלה זו עבור
like if you went to the fast-food cone
כמו אם הלכת לחרוט המהיר
on would like to stay in the mall this
על רוצה להישאר בקניון זה
is just a small room you can rent any of
הוא רק חדר קטן אתה יכול לשכור כל אחד
these rooms for free because it's
אלה חדרים בחינם כי זה
creative so it's technically not renting
יצירתי אז זה טכנית לא לשכור
then up here here's one of my favorite
אז הנה הנה אחד האהובים עלי
rooms it's a really nice room this is
חדרים זה חדר ממש נחמד זה
another room from Isaac's if he's only
עוד חדר מאייזק אם הוא רק
got two rooms so don't so yeah he's got
יש שני חדרים אז לא כן יש לו
two rooms this one is Isaac's its
שני חדרים זה אחד של יצחק שלו
electronics so he's got a laptop a
אז יש לו מחשב נייד
speaker and a computer and in here he
רמקול ומחשב וכאן הוא
has this nice little area overlooking
יש אזור קטן נחמד המשקיף
the city that is at being attacked by
העיר כי הוא להיות מותקף על ידי
giant world whole
עולם ענק שלם
and then the final floor it's on the
ולאחר מכן את הקומה האחרונה היא על
roof so if this isn't a fancy a small
גג אז אם זה לא מפואר קטן
but I'm going to add some improvements
אבל אני הולך להוסיף כמה שיפורים
to it in the future so this is just a
כדי שזה בעתיד אז זה רק
simple little kiosk um it says owned by
קיוסק קטן פשוט זה אומר בבעלות
mangafox 70 but when somebody rented out
אבל כשמישהו שכר
I'll knock those out and they can pick
אני אדפק אותם ויכולים לבחור
some owned by them so this is a nice
חלקם בבעלות אותם אז זה נחמד
kiosk where you can also rent there's
קיוסק שבו אתה יכול גם לשכור שם
lots of benches and a teleporter so i
המון ספסלים teleporter כך
can get here quickly in this nice little
יכול להגיע לכאן מהר זה קצת נחמד
place next to a pine tree where you sit
ליד עץ האורן שבו אתה יושב
so i think i'll use easy way down i'll
אז אני חושב שאני אשתמש דרך קלה למטה אני
go to ice rink there are the supports
ללכת החלקה על הקרח יש תומכים
and also one of my viewers decided to
וגם אחד הצופים שלי החליט
make an awesome house I can't really
לעשות בית מדהים אני לא יכול באמת
show it because it has locked doors I
להראות את זה כי יש נעול דלתות אני
could break in but that wouldn't be very
יכול להתפרץ אבל זה לא יהיה מאוד
nice so and there's also this nice
נחמד כל כך ויש גם זה נחמד
volley ball field which he I'm assuming
מגרש כדורעף שבו הוא מניח
made as well so it says please use front
עשה גם אז זה אומר בבקשה להשתמש הקדמי
door and this is dennis DK d cali 810 so
הדלת וזה דניס DK d cali 810 כך
he did he spent a lot of time working on
הוא עשה הרבה זמן בעבודה
this and he did a great job so thanks
זה והוא עשה עבודה נהדרת כל כך תודה
for coming onto the server took him out
על מנת להגיע אל השרת לקח אותו החוצה
my city so he has his own house
העיר שלי כדי שיהיה לו בית משלו
overlooking the city what you guys can
המשקיף על העיר מה אתם יכולים
do too if you connect and this is
לעשות גם אם אתה מתחבר וזה
another home it's this interesting like
עוד בית זה מעניין
outside home and yeah we've got some
מחוץ לבית, כן יש לנו כמה
other things like there's this big hole
דברים אחרים כמו שיש את החור הגדול הזה
and I need to show you this the last
ואני צריך להראות לך את זה בפעם האחרונה
time a couple two videos ago I decided
פעם לפני שני סרטונים החלטתי
to make a build battle video but you
לעשות וידאו קרב לבנות אבל אתה
know you guys probably know if you've
אתה יודע שאתם בטח יודעים אם יש לך
seen that video that it was kind of
ראיתי את זה וידאו שזה היה סוג של
cramped so I'd knocked out all that
צפוף כל כך שהפסקתי את כל זה
display and now we are able to have an
להציג ועכשיו אנחנו יכולים לקבל
entire room for ourselves so i want to
החדר כולו עבור עצמנו אז אני רוצה
show you all the pixel art we've done so
להראות לך את כל האמנות פיקסל שעשינו זאת
here since you couldn't really see very
כאן כי אתה באמת לא יכול לראות מאוד
well when we had the cramped places
גם כאשר היו לנו מקומות צפופים
because of all the fences says the
בגלל כל גדרות אומר
builders has an interesting design then
בוני יש עיצוב מעניין אז
there's this diamond
יש את היהלום הזה
Fox then there are these um this nice
ללא שם: פוקס אז יש אלה אום זה נחמד
heart and these interesting figures then
הלב ואת אלה דמויות מעניינות אז
the next room it has this movie recorder
את החדר הבא יש לו את הסרט מקליט
thing these look really cool I'm not
דבר זה נראה ממש מגניב אני לא
quite sure what they are but they're
די בטוח מה הם אבל הם
really cool some of these rooms I had
ממש מגניב כמה חדרים אלה היו לי
help with with some friends some popcorn
לעזור עם כמה חברים פופקורן
and some milk which is possibly one of
וחלב שהוא אולי אחד
my favorite pixels are sitting here not
הפיקסלים האהובים עלי יושבים כאן לא
my number one but it's really really
מספר אחת שלי אבל זה באמת באמת
good thanks tots for helping then this
פעוטות טובות תודה על עזרה אז זה
is probably my favorite room it's got
הוא כנראה החדר האהוב עלי זה
this pretty creepy Fox in it I made it
זה פוקס מצמרר למדי בו אני עשיתי את זה
then my brother helped build this which
אז אחי עזר לבנות את זה
is his skin then this really cool
הוא העור שלו אז זה ממש מגניב
penguin with an Elvis Presley hairstyle
פינגווין עם תסרוקת אלביס פרסלי
in this teardrop and then my favorite my
בדמעה הזאת ואחר כך האהובה עלי
skin I spent about an hour working on
עור שעבדתי בו כשעה שעבדתי
this guy ice it's just so good and I
הבחור הזה קרח זה פשוט כל כך טוב ואני
really really appreciate all my friends
באמת מעריך את כל החברים שלי
helping with it with the worlds and
לעזור עם זה עם העולמות
here's another room it's not finished
הנה עוד חדר זה לא נגמר
it's got this interesting pattern and
יש לו דפוס מעניין זה
such so I'm going to need a lot more
כך אני אצטרך הרבה יותר
help doing this one more room to show
לעזור לעשות את זה עוד חדר אחד להראות
it's got these interesting patterns lots
זה יש הרבה דפוסים מעניינים
of patterns then it's got this diamonds
של דפוסי אז זה יש יהלומים
emeralds and Ruby wall a fruit tray or a
אזמרגד וקיר רובי מגש פירות או א
fruitful and this the most amazing
פורה וזה מדהים ביותר
sunset in the history of the world and
שקיעה בהיסטוריה של העולם
pretty much that's all that that's
פחות או יותר זה כל מה שזה
pretty much everything that's new in the
כמעט כל דבר חדש
city since I did the since I did since I
מאז שעשיתי מאז שעשיתי מאז
did the episode interviewing the city so
עשה את הפרק ראיון העיר כך
let's get out of here and oh here's
בוא נצא מכאן והנה
something else I need to show on Vanessa
עוד משהו שאני צריכה להראות בונסה
and downloaded a new mod which is it
והוריד mod חדש וזהו
it's like it's like an update of the
זה כמו שזה כמו עדכון של
more streets the streets mod so that's
יותר רחובות רחוב mod כך
really cool then over here one of the
באמת מגניב אז לכאן אחת
admins did a what's called a biome
מנהלים עשו מה שנקרא biome
change so yeah it's actually kinda
לשנות אז כן זה ממש די
hilarious some of my buildings turned
משעשעים כמה מהבניינים שלי
into
לְתוֹך
turn into dirt which sucks because
להפוך לכלוך אשר מוצץ כי
building what snow is actually something
בניין מה שלג הוא בעצם משהו
I really like to do one of my friends
אני באמת רוצה לעשות את אחד החברים שלי
built some neat things out of snow but
בנה כמה דברים מסודרים מתוך השלג אבל
it turned into dirt feel bad for him he
הוא הפך לעפר מרגיש רע בשבילו
spent so much time on this end is turned
בילה כל כך הרבה זמן על סוף זה הוא פנה
into dirt well anyway um there's this
לתוך עפר גם בכל מקרה יש את זה
building lots of new things has popped
בניין המון דברים חדשים יש popped
up since i did that episode it's just
מאז עשיתי את זה פרק זה פשוט
this really cool like building that i'm
זה ממש מגניב כמו הבניין שאני
pretty sure that tots made it's got
די בטוח כי טוטס עשה את זה יש
these dishwashers and what's this
אלה מדיחי כלים ומה זה
backwards dishwasher where else there's
מדיח כלים לאחור שבו עוד יש
also this thing in this house this is
גם הדבר הזה בבית הזה
cool got this nice little house like a
מגניב יש זה בית קטן נחמד כמו
really nice little cabin medicine
ממש נחמד התרופה בקתה
cabinet
קבינט
and then another home this home has been
ואז עוד בית זה היה הבית
here for a while um because I just
הנה כמה זמן כי אני פשוט
forgot to show it in the welcoming video
שכחתי להראות את זה וידאו מסבירת פנים
so this is just a really neat cactus
אז זה רק קקטוס מסודר באמת
kind of home it's got some neat for us I
סוג של בית זה קצת מסודר לנו
don't I'm not quite sure what they're
אני לא בטוח מה הם
called then also somebody decided to
ואז התקשר גם מישהו
build a subway to my city yay so if you
לבנות רכבת תחתית כדי yay העיר שלי אז אם אתה
go down it's not complete but it leads
לרדת זה לא שלם אבל זה מוביל
into the subway oh is it complete yeah
אל הרכבת התחתית אה זה להשלים כן
so he's made this who are you who is a
אז הוא עשה את זה מי אתה ומי הוא
master builder has created the subway
בונה הורים יצרה את הרכבת התחתית
system he does it all around the
המערכת הוא עושה את כל זה סביב
building world but I guess since our
אבל אני מניח מאז שלנו
city is so inhabited or it's just a nice
העיר כל כך מאוכלסת או שזה פשוט נחמד
place to be he decided to make a subway
במקום שהוא החליט לעשות רכבת תחתית
rail to our city which I'm actually
רכבת לעיר שלנו אשר אני בעצם
quite happy at of I'm not quite sure if
די מאושר על אני לא ממש בטוח אם
it's intentional but I like it anyway
זה מכוון אבל אני אוהב את זה בכל מקרה
it's he did a really good job or she
הוא עשה עבודה ממש טובה או שהיא
then also there is this which is wsd guy
אז גם יש את זה שהוא בחור wsd
2014's pixel art which has some really
2014 של פיקסל אמנות אשר יש באמת
cool rats i like that and also one last
חולדות מגניבות אני אוהב את זה וגם אחד אחרון
home this is one of tots new homes top
בית זה הוא אחד בתים חדשים Topts
song it's really cool and then this is a
שיר זה ממש מגניב ואז זה
roof it's got this hole here just a nice
גג זה יש פה חור זה רק נחמד
roof and I really really really like the
גג ואני באמת באמת אוהב את
florist so let's see if there are any
פרחים אז בואו לראות אם יש
more buildings I overlooked over here oh
עוד בניינים ששכחתי עליהם פה
here's one this thing I'm not quite sure
הנה דבר אחד שאני לא בטוח לגמרי
what it is just popped up one day i'm
מה זה פשוט צץ יום אחד אני
pretty sure that longest half 13 made it
די בטוח כי הארוך ביותר 13 עשה את זה
it's pretty cool but i'm not going to
זה די מגניב אבל אני לא הולך
sure what did it so young another thing
בטוח מה זה כל כך צעיר דבר אחר
is oh my goodness i found so many things
הוא הו אלוהים מצאתי כל כך הרבה דברים
so many things have been built since
כל כך הרבה דברים נבנו מאז
then this is a good christmas cabin i
אז זה טוב בתא חג המולד אני
really like the way it did these using a
באמת כמו איך זה עשה את זה באמצעות
glass on what's it called glass panes or
זכוכית על מה זה נקרא זכוכית פאנלים או
something over the light box just looked
משהו מעל תיבת האור פשוט נראה
so good and then there's an
כל כך טוב ואז יש
elevator to floor to wear it this is
מעלית לרצפה ללבוש את זה זה
just so nice I would this is so
פשוט כל כך נחמד שהייתי כזה
incredible Ryan hero you did a good job
Ryan גיבור מדהים עשית עבודה טובה
it's got this really nice fireplace
יש לו את האח היפה הזאת
flower pots I just love this place being
עציצים אני פשוט אוהב את המקום הזה להיות
Snowden wouldn't be a problem in that
סנודן לא תהיה בעיה בזה
place then this is just a forest that I
אז זה רק יער שאני
might want to clear out this is also a
ייתכן שתרצה לנקות את זה גם
castle to owned by tots but yan lin made
טירה בבעלות טואטים אבל יאן עשה לין
who is a master castle builder it's got
מי הוא בונה טירה אמן זה חייב
this throne and these things i forget
זה כס המלכות ואת הדברים האלה אני שוכח
what they're called so I'm not a master
איך קוראים להם אז אני לא אדון
of with the build castles and there's
של טירות לבנות ויש
this place which is this nice little
המקום הזה שהוא קצת נחמד
bunker kind of thing yeah so that's
בונקר סוג של דבר כן כן
pretty much all the new thing so it's
פחות או יותר כל דבר חדש
also this which is the beginning of a
גם זו תחילתה של א
floor it's not completed yet because the
קומה זה לא הושלם עדיין כי
person who's making it um has it
אדם אשר עושה את זה אום יש את זה
completed it yet and I'm trying to
השלימו אותו עדיין ואני מנסה
finish the rest of the frames for this
לסיים את שאר המסגרות עבור זה
and yeah that's pretty much it there's
ו כן זה פחות או יותר יש את זה
also this oh my goodness every time I
גם זה אלוהים שלי בכל פעם שאני
that's like the third time in the cips
זה כמו בפעם השלישית ב cips
episode I've said that's it and there's
פרק אמרתי שזהו וזה
this and this I have to show at all I
את זה אני צריך להראות בכלל
just have to there's this thing who
רק צריך את זה מי
lives here so this is interesting little
חי כאן אז זה קצת מעניין
place here not quite sure what this is
כאן לא ממש בטוח מה זה
some sort of interesting little home in
איזה בית קטן ומעניין
the rocks or snow then here is the
הסלעים או שלג אז הנה
hardware post office and market
חומרה סניף הדואר
electronics so the first place is
אלקטרוניקה ולכן המקום הראשון הוא
hardware store open monday-friday 730am
חנות החומרה פתוחה ביום שני
five o'clock p.m. sunday ten o'clock
חמש שעת יום ראשון 10:00
a.m. to four o'clock p.m. it's got a
אני עד ארבע אחר הצהריים יש לו
barber table not quite sure what that
שולחן הספר לא ממש בטוח מה זה
does but I really like this counter and
אבל אני באמת אוהב את הדלפק הזה
I want there's these kind of hardware
אני רוצה שיש סוג כזה של חומרה
items in the chest that looks good
פריטים בחזה שנראה טוב
so it's got all kinds of things that you
אז יש לך כל מיני דברים שאתה
can buy from here and also here's the
יכול לקנות מכאן וגם כאן
next one post office North's town branch
הבא סניף סניף אחד
whoa somebody spent a lot of time on
שמישהו בילה זמן רב
this good job so the video is almost
זה עבודה טובה אז הווידאו הוא כמעט
coming to the end I just got to show the
מגיע לסוף אני רק צריך להראות את
last place is there are filing cabinets
במקום האחרון יש ארונות תיוק
which one's mine I'm going to claim this
אשר אחד שלי אני הולך לטעון את זה
one my mailbox and there are mailboxes
אחד לתיבת הדואר שלי ויש תיבות דואר
I'm going to get a mailbox and yeah so
אני הולך לקבל תיבת דואר כן
now I have a mailbox just cool and the
עכשיו יש לי תיבת דואר פשוט מגניב
last store is the know there are two
החנות האחרונה היא יודעת שיש שניים
more stores this is the market place
חנויות נוספות זה שוק
northtown market bakery deli grocery
מכולת בשוק מאפיית מעדניית northtown
because this oven so it's like a bakery
כי התנור הזה הוא כמו מאפייה
kind of place it's chess this one says
סוג של מקום זה שחמט זה אחד אומר
blueberry muffins bread which look so
אוכמניות מאפינס לחם שנראים כך
sold out to mate mate Oh soup chicken
נמכר החוצה חבר התאום הו עוף מרק
soup meat and I'm not quite sure if this
בשר מרק ואני לא בטוח אם זה
is completed yet but it looks looking
הושלמה עדיין אבל זה נראה מסתכל
pretty good in the electronics store
די טוב בחנות האלקטרוניקה
which is one of my favorites so dak
שהוא אחד המועדפים שלי כל כך dak
electronics open daily nine to five
אלקטרוניקה פתוחה מדי יום בין תשע לחמש
Monday to through Friday come on for
יום שני עד יום שישי לבוא על
come in for some great deals got some
לבוא על כמה עסקאות נהדר יש כמה
love the floor got some computers got a
אהבה הרצפה יש כמה מחשבים יש
telephone booth over there it's got all
תא טלפון שם יש הכל
kinds of different uh what's it called
סוגים שונים של אה איך קוראים לזה
all kinds of different kind of items to
כל מיני סוגים שונים של פריטים
get this laptop sis this is everything
לקבל את זה מחשב נייד sis זה הכל
there's also some hardware workbench
יש גם כמה workbench חומרה
barber table not quite sure how that
שולחן הספר לא ממש בטוח איך זה
works and there's a Tetris
עובד ויש טטריס
mmm and that's pretty much all the new
מממ, וזה פחות או יותר כל חדש
things x forgive me if I missed
דברים x סלח לי אם החמצתי
something um thanks for watching and
משהו תודה על צפייה ו
subscribing and thank you to all the
מנוי ותודה לכל
people who have added some some
אנשים שהוסיפו כמה מהם
difference they're built to the city
ההבדל הם בנויים לעיר
because it's really growing and it's not
כי זה באמת הולך וגדל וזה לא
just by me I may have started it but a
רק אני יכול להתחיל את זה אבל א
lot of people have made it have made it
הרבה אנשים עשו את זה עשה את זה
a complete success which so I've got a
הצלחה מלאה אשר יש לי
bunch of different buildings that aren't
חבורה של מבנים שונים שאינם
just owned by me a subway system and all
רק בבעלות אותי מערכת הרכבת התחתית וכל
the things that the city could need
הדברים שהעיר יכולה להזדקק להם
excuse me thanks for subscribing and for
סלח לי תודה על מנוי עבור
watching goodbye
להתראות